### Покрытие проекта Yatube (https://github.com/VeronikaLapteva/hw03_forms) тестами.
#### Тестирование Models: «Unittest в Django: тестирование моделей»
    - Протестированы модели приложения posts в Yatube.
    - Протестированы, правильно ли отображается значение поля __str__ в объектах моделей.  
#### Тестирование URLs: «Unittest в Django: тестирование URLs»
    - Проверено доступность страниц и названия шаблонов приложения Posts проекта Yatube. Проверка должна учитывать права доступа. 
    - Проверено, что запрос к несуществующей странице вернёт ошибку 404.
#### Проверка namespace:name и шаблонов: «Unittest в Django: тестирование Views»
    - Написаны тесты, проверяющие, что во view-функциях используются правильные html-шаблоны.
#### Тестирование контекста: «Unittest в Django: тестирование views»
    - Проверено, соответствует ли ожиданиям словарь context, передаваемый в шаблон при вызове.
#### Дополнительная проверка при создании поста: «Unittest в Django: тестирование Views»
    - Проверено, что если при создании поста указать группу, то этот пост появляется 
     ▪ на главной странице сайта,
     ▪ на странице выбранной группы,
     ▪ в профайле пользователя.
    - Проверено, что этот пост не попал в группу, для которой не был предназначен.
#### Тестирование Forms: «Unittest в Django: тестирование Forms»
    - В проекте Yatube напиcаны тесты, которые проверяют, что
     ▪ при отправке валидной формы со страницы создания поста reverse('posts:create_post') создаётся новая запись в базе данных;
     ▪ при отправке валидной формы со страницы редактирования поста reverse('posts:post_edit', args=('post_id',)) происходит изменение поста с post_id в базе данных.
